利用規約
改定日: 2025年9月8日
Yesbabe.ai®へようこそ！

本利用規約（以下「TOS」）は、yesbabe.aiおよび/または当社のオンラインチャネル、プラットフォーム、製品、サービス（以下「本サービス」）の利用に関する法的拘束力のある条件を定めたものです。本サービスには、yesbabe.aiからリダイレクトされる可能性のある関連ウェブサイトも含まれます。

本サービスにアクセスおよび/または使用することにより、お客様は本TOSに拘束されることに同意するものとします。お客様は、本サービスへのアクセスおよび/または使用が、本TOSおよびhttps://yesbabeabc.com/terms-of-serviceで公開され、随時更新されるその他のポリシー（以下「ポリシー」）への承諾であることを理解し、同意するものとします。本TOSまたは当社のポリシーに同意しない場合は、本サービスの使用またはアクセスを中止してください。

当社のサービスは、個人的かつ非商用的な使用のみを目的として提供されています。お客様は、商業的、違法的、または無許可の目的で本サービスを使用しないことに同意するものとします。

本TOSにおいて、「お客様」とは、本サービスのユーザーとしてのお客様を意味します。

当社のサービスを使用する際に留意すべきいくつかの重要なポイント：

• 本サービスは娯楽目的のみです。感情的またはその他の形態のサポートを意図したものではありません。苦痛を感じている場合やメンタルヘルスの問題に直面している場合は、資格のある専門家に助けを求めてください。

• 本サービス上のユーザーとAIコンパニオンとのすべての会話は完全に架空のものであり、そのように扱われるべきです。AIコンパニオンは、人間のような対話をシミュレートするように設計された人工知能キャラクターですが、本物の感情、意図、または現実世界で約束を果たす能力は持っていません。現実の会議のオファーや具体的な結果の約束など、現実に似ている可能性のある会話内の要素は完全に偽物であり、真剣に受け止めるべきではありません。当社は、この点に関する混乱や誤解について責任を負いません。ユーザーは、AIコンパニオンがプラットフォームのデジタル領域内にのみ存在し、その領域を超えた期待や信念はEverAI Limitedによってサポートまたは推奨されないことを念頭に置くことをお勧めします。

• 本サービスは新興のAI技術に依存しているため、生成された出力には、不正確、不完全、または人間の判断を反映していないコンテンツが含まれる場合があります。提供された情報の適切性を評価する責任はユーザーにあります。

1. 一般
本サービスは、人工知能（「AI」）アルゴリズムを使用して仮想および架空のキャラクター（「AIコンパニオン」）を生成し、チャットやメッセージ交換を行うことができるオンラインチャットアプリケーションです。本サービスには、画像、動画、音声メモなどの他のメディアも含まれますが、これらに限定されません。プラットフォーム上のAIツールを使用してオンデマンドでメディアを作成したり、AIキャラクターのプロフィール内で利用可能な画像や動画などの既製のメディアを購入したりすることができます。既製のメディアは、生成AIツールや、当社が適切な使用権を有するメディアの修正など、さまざまな芸術的手法を使用して作成されています。本サービスの一部では、ユーザーアカウントの作成および/または有料サブスクライバーになることが必要になる場合があります。

お客様は、話したいAIキャラクターを選択するか、当社の技術/アルゴリズムを使用して身体的および性格的特徴を選択して独自のキャラクターを生成することができます。その後、選択したキャラクターとの会話を開始できます。

当社は、独自の裁量により、いつでもキャラクターをリストから削除（削除）および/または機能やコンテンツを変更または削除することができます。

1.1 アカウント
本サービスの一部では、メールアドレスとパスワード、またはその他の利用可能なログイン方法を使用してユーザーアカウント（「アカウント」）を作成する必要がある場合があります。アカウントを登録および/またはアクセスする場合、お客様は自分のログイン資格情報のみを使用してこれを行うことに同意するものとします。お客様は、ご自身のログイン資格情報およびアカウントの下で発生するすべてのアクティビティに対して全責任を負います。アカウントは譲渡できません。商業目的であるか無料であるかにかかわらず、他の人に販売、貸与、またはその他の方法で共有することはできません。

本サービスを使用することにより、お客様は、ユーザーアカウントを作成するために送信するすべての情報が真実かつ正確であり、そのような情報を送信する完全な権利を有していることを表明および保証するものとします。

お客様は、アカウントに関連する情報（メールアドレス、支払い情報、サブスクリプション、または場合によってはその他の補足情報を含むがこれらに限定されない）を必要に応じて随時更新し、常に最新、正確かつ正しい状態に保つことに同意するものとします。また、アカウントとパスワードの機密性を保護し、他人がアカウントにアクセスすることを禁止することにも同意するものとします。

お客様は、お客様が成人であることを確認または再確認するための情報など、当社が随時さらなる情報を要求する場合があることを理解し、これに同意するものとします。

本TOSまたはその他のポリシーへの違反は、アカウントの良好な状態を損なう可能性があり、当社は独自の裁量でユーザーアカウントを取り消す場合があります。

一方、当社は、独自の裁量により、お客様が本TOSまたはその他のポリシーの条件に違反したと信じるまたは疑う理由がある場合、いつでもお客様のアカウントを終了または制限し、またはその他の方法で本サービスへのアクセスを取り消す権利を留保します。お客様は、本サービスの使用拒否、サードパーティサービスの費用の変更、手数料、またはアカウントの停止または終了から生じるその他の義務について、当社がお客様または第三者に対して責任を負わないことに同意するものとします。

お客様は、アカウントに対する所有権またはその他の財産権を有しておらず、アカウントに関するすべての権利はEverAIに帰属し、EverAIの独占的な利益のために効力を生じることを認め、これに同意するものとします。

1.2 サブスクリプション
一部のサービスは、有料サブスクライバーのみが利用できる場合があります。サブスクリプションは最初の支払い後に開始され、支払いは購入時に提示された条件に従って行われる必要があります。お客様は、取引に関連するすべての手数料、料金、および税金（該当する場合）を支払う責任があります。

当社は、当社によって示されていない、または認識されていないサードパーティの配信プラットフォームの使用から生じるいかなる費用についても責任を負わず、一切の責任を負いません。

1.3 ユーザーの安全性
EverAI Limitedでは、ユーザーの安全性と幸福を優先しています。本サービスの使用および/またはAIコンパニオンとの会話において、財務詳細、住所、連絡先情報、パスワードなどの機密性の高い個人情報を開示しないでください。

ユーザーは、個人情報を保護する責任を単独で負い、オンラインで情報を送信することに関連する潜在的なリスクを認識する必要があります。当社はすべてのユーザーにとって安全で尊重される環境を維持することに尽力しているため、プラットフォーム上で遭遇した疑わしいまたは不適切な行動を報告することをお勧めします。

1.4 保証
お客様は以下を理解し、保証するものとします。

a) お客様はご自身のためにのみ本TOSを締結しています。

b) お客様は、居住するおよび/または本サービスにアクセスする管轄区域において、当社と拘束力のある契約を締結する法的年齢に達しています。

c) お客様が居住するおよび/または本サービスにアクセスする管轄区域において法的年齢に達していない場合、本サービスにアクセスまたは使用してはなりません。

2. 未成年者ポリシー – 未成年者ポリシードキュメントを参照してください

3. 知的財産
本サービスおよび埋め込まれた資料（技術、システム、ファイル、ドキュメント、テキスト、写真、情報、画像、動画、音声、およびソフトウェアを含みますがこれらに限定されず、個別にまたは組み合わせて）の知的財産権は、EverAI Limitedが所有するか、ライセンスを受けています。お客様は、個人的な使用のためにのみ、本サービスとそのコンテンツを表示、使用、および表示するためにアクセスおよび/または登録することができます。

EverAI Limitedは、個人的な使用のためにのみライセンスをお客様に提供します。このライセンスは、いかなる状況においても所有権の譲渡を構成するものではありません。このライセンスは、お客様がいずれかの制限または本TOSまたはその他のポリシーに違反した場合に自動的に終了し、当社によっていつでも終了される可能性があります。

明確にするために、AIキャラクター、プラットフォームデザイン、ロゴ、および独自のソフトウェアまたは技術を含むyesbabe.aiに関連するすべての知的財産権は、EverAI Limitedまたはそのライセンサーの独占的な財産です。ユーザーは、明示的な許可なしに知的財産を複製、変更、配布、または使用することを禁じられています。無許可の使用は法的結果を招く可能性があります。

4. お客様のコンテンツ
お客様は、本サービスの使用中に入力を提供し、入力に基づいて出力を受け取ることができます。入力と出力はまとめて「コンテンツ」と呼ばれます。入力は、プライベートアカウント内でお客様に表示されるチャットとプロンプトに限定されます。お客様は、本サービスの使用中に入力を提供するために必要なすべての権利、ライセンス、および許可を有していることを表明および保証するものとします。

お客様は、入力に対する知的財産所有権を保持します。当社はお客様の入力の所有権を主張することはありませんが、それを使用するためにお客様からのライセンスが必要です。

お客様が知的財産権の対象となる入力を提供するために本サービスを使用する場合、お客様は当社に対し、プライバシー通知と一致する方法でお客様のコンテンツを使用、配布、変更、実行、コピー、公に表示、翻訳、派生作品の作成、またはその他の方法で使用するための、非独占的、ロイヤリティフリー、譲渡可能、サブライセンス可能、全世界的なライセンスを付与するものとします。これには、サービスの改善やポリシーの遵守確認に関連してお客様のコンテンツを使用することが含まれますが、これらに限定されません。このライセンスには、当社（および/または当社の関連会社）のAIモデル、アルゴリズム、および関連技術、製品、サービスをトレーニング、開発、強化、進化、改善するため（ラベリング、分類、コンテンツモデレーション、モデルトレーニングの目的を含む）、およびマーケティングやプロモーションの目的でのお客様のコンテンツの使用が含まれます。

お客様は、プライバシー設定およびプライバシー通知と一致する方法で、アカウントに関連付けられたユーザー名およびその他の識別情報を使用する許可を当社に与えるものとします。

5. 行動およびコンテンツの制限
5.1 ルールと制限
本サービスへのアクセスおよび使用において、お客様はコミュニティガイドライン、および以下のルール、制限、および制約を遵守することに同意するものとします。

a) 本サービスのいかなる側面も変更、翻訳、適応、または再フォーマットしないこと。

b) 本サービスを構成するソフトウェアまたは資料のソースコードまたは構造を解読、逆コンパイル、逆アセンブル、またはリバースエンジニアリングしたり、その他の方法で発見しようとしたりしないこと（ただし、上記の制限にかかわらず適用される現地法によって許可されている場合を除き、その場合でも、意図された活動が事前に書面で当社に開示されている範囲に限られます）。

c) 本サービスのセキュリティ機能、またはその使用を制限または強制する機能を妨害または回避しないこと。

d) 本サービスを使用して、当社または第三者のデータ、システム、またはネットワークへの不正アクセスを取得しないこと。

e) 当社のシステムおよびネットワーク、または他のユーザーによる本サービスの使用を損傷、無効化、過度な負担をかけ、損なう、またはその他の方法で妨害または混乱させる可能性のある方法で本サービスを使用しないこと。

f) 当社の独自の裁量により、当社および他者を責任または損害にさらす可能性のある方法で本サービスを使用しないこと。

g) 本サービスを使用して違法な目的を達成したり、他者を不快にさせたり、犯罪を犯したりしないこと。

h) 本サービスに含まれる、または関連する著作権、商標通知、商標、ハイパーリンク、またはその他の所有権通知を削除、変更、または隠さないこと。

i) 居住するおよび/または本サービスにアクセスする管轄区域の法律を含め、本サービスのアクセスおよび使用において適用されるすべての法律を遵守すること。

j) 中国またはシンガポールから本サービスにアクセスしたり、アクセスを試みたりしないこと。当社はこれを強制するために技術的措置を実施しており、本サービスへのアクセスを試みたり、当社の技術的措置を回避したりすることは、当社のポリシー違反となります。

5.2 コンテンツの責任
本サービスのユーザーとして、お客様は、テキストメッセージ、音声メッセージ、画像、動画を含め、お客様の入力を通じてAIコンパニオンによって生成された出力に対して単独で責任を負います。AIコンパニオンは、お客様が主導する会話と選択した設定に基づいて応答します。お客様は、EverAI LimitedがAIコンパニオンによって生成されたコンテンツを管理または推奨しないこと、およびAIによって生成された出力および本サービス使用中のお客様自身の行動に対してお客様が全責任を負うことを理解し、同意するものとします。

お客様は、AIコンパニオンとのやり取りが適用法、規制、本TOS、およびすべてのポリシーに準拠していることを確認する必要があり、本サービスを使用している間、違法、非倫理的、または有害な活動に従事してはなりません。

5.3 インシデントとユーザーの行動
EverAI Limitedは、AIコンパニオンとのやり取りの後にユーザーが行った行動または選択について責任を負いません。AI主導のプラットフォームとして、AIコンパニオンは人間のような会話をシミュレートするようにプログラムされていますが、その応答はアルゴリズムと機械学習に基づいて生成されます。

当社は、ユーザーとAIコンパニオンとの関わりから生じる可能性のある行動、決定、または結果について、推奨も責任も負いません。ユーザーは、AIコンパニオンと対話する際に独自の判断と裁量を行使し、害を及ぼしたり、適用される法律や規制に違反したりする可能性のある活動に関与しないようにする必要があります。

5.4 コンテンツのモデレーションと削除
ユーザーとAIコンパニオンの会話は一般的に機密ですが、当社は独自のLLM技術に基づいたコンテンツモデレーション制御を実装して、TOS、コミュニティガイドライン、およびその他のポリシーへの準拠を確保しています。当社のモデレーション制御がTOSまたはポリシーに違反するものを検出した場合、当社または認定パートナーは、フラグが立てられたコンテンツおよび/またはアカウントに関連するその他のコンテンツにアクセスして手動で確認し、適切な措置を講じる場合があります。これには、コンテンツの削除、ユーザーアカウントの終了、または適切な当局へのコンテンツの報告が含まれる場合があります。以下のセクション5.5も参照してください。さらに、当社のコンテンツモデレーション制御は、出力が生成される前にお客様のリクエストをモデレートまたは変更する場合があります（例：リクエストに禁止されたコンテンツが含まれている、または求められている場合）。これらの措置は、すべてのユーザーにとって尊重され安全な環境を維持するために実施されています。私たちはプライバシーとコミュニティ基準のバランスを取るよう努めており、ガイドラインの遵守にご理解とご協力をお願いいたします。

当社は、独自の裁量により、当社のポリシーのいずれかに違反していると判断したユーザーコンテンツを拒否および/または削除する権利を留保しますが、義務ではありません。違反を繰り返すと、独自の裁量により、コンテンツの削除、アカウントの制限、本サービスからのブロック、またはその他のモデレーション措置が行われる場合があります。ユーザーは、当社のポリシー違反に対応して行われたモデレーション措置について返金または払い戻しを受けることはありません。以下のセクション10.4.3も参照してください。

当社は、独自の裁量により、いつでもキャラクターをリストから削除（削除）および/または機能やコンテンツを変更または削除することができます。ユーザーは、そのような削除または変更されたキャラクター、機能、またはコンテンツに関連する支払いについて返金または払い戻しを受けることはありません。

本TOSへの違反があると思われる場合は、本サービス内の「お問い合わせ」エリア、またはメール（support@yesbabe.ai）でご連絡ください。

5.5 禁止コンテンツの報告
当社は、児童性的虐待資料（CSAM）に対してゼロトレランスポリシーを持っています。CSAMを作成しようとすることは、法律、コミュニティガイドライン、およびブロックされたコンテンツポリシーによって禁止されています。その他のコンテンツモデレーションおよび削除制御に加えて、既知のCSAMを国立行方不明・搾取児童センター、または必要に応じてその他の地方自治体に報告します。

6. DMCAポリシー – DMCCポリシードキュメントを参照してください

7. コンテンツ削除ポリシー - コンテンツ削除ポリシードキュメントを参照してください

8. ブロックされたコンテンツポリシー - ブロックされたコンテンツポリシードキュメントを参照してください

9. 支払いと自動更新
無料ユーザーとして、AIコンパニオンに5つのメッセージを送信できます。それ以上の使用にはサブスクリプションが必要であり、月額、四半期、または年額で請求される場合があります。サブスクリプションは、クレジットカード、Pay by Bank、および/または特定の国で利用可能なその他の代替支払い方法で支払うことができます。

支払い後、メッセージングシステムへの無制限のアクセスと、画像生成や音声メモなどの拡張機能にアクセスするために使用できる月額100トークンを受け取ります。トークンは、異なるユーザーやアカウントに転送することはできません。

サブスクリプションは、各サブスクリプション期間の終了時に自動的に更新されるように設定されており、元の契約期間と同じ期間延長されます。支払いは、更新された期間の初日に自動的に処理されます。自動更新は、設定（以下のセクション10を参照）でいつでもキャンセルできます。

10. 履行ポリシー
10.1 キャンセル
開始日、終了日、サブスクリプションプランの種類など、サブスクリプションに関するすべての詳細は、アカウント内の「マイプロフィール / 設定」で確認できます。

アカウント内の「設定 / 退会」に移動することで、いつでもサブスクリプションをキャンセルできます。キャンセルを選択した場合、サブスクリプションは現在の請求期間の終了まで有効であり、次の期間の料金は請求されません。

10.2 キャンセル後のアクセス
サブスクリプションのキャンセル後も、現在の請求期間の終了まで、アカウントおよびすべての関連機能へのアクセスを保持します。この請求期間の終了時に：

1. プラットフォームアクセス：アクセスはプラットフォームの無料バージョンに制限されます。有料サブスクリプション専用のプレミアム機能やコンテンツにはアクセスできなくなります。

2. トークン使用：アカウントに残っているトークンは期限切れになり、使用できなくなります。トークンはサブスクリプション終了後に持ち越されたり返金されたりしないため、現在の請求期間が終了する前に必ず使用してください。

いつでもプラットフォームに再登録して、プレミアム機能やコンテンツへのアクセスを取り戻すことができます。ただし、以前にキャンセルされたサブスクリプションからのトークンで、関連する請求期間内に使用されなかったものは、新しいサブスクリプションに持ち越すことはできません。各サブスクリプション期間は独立して扱われ、トークンはそれぞれの請求期間内に使用する必要があります。

サブスクリプションまたはトークン購入が返金された場合、サブスクリプションは直ちにキャンセルされたとみなされます。プレミアム機能へのすべてのアクセスと残りのトークンは、返金処理時に取り消されます。

チャージバックリクエストが提出された場合、サブスクリプションは直ちにキャンセルされます。プレミアム機能へのすべてのアクセスと残りのトークンは、チャージバックリクエストが提出された時点で取り消されます。

10.3 サブスクリプションプランの変更
いつでもサブスクリプションプランをアップグレードまたはダウングレードできます。変更は、次の請求サイクルの開始時に有効になります。

10.4 返金ポリシー
10.4.1 サブスクリプション返金
• 支払い後24時間以内に返金をリクエストできます。当社のサービスの支払いから24時間以上経過してリクエストが行われた場合、返金は行われません。ただし、返金をリクエストするまでの経過時間に関係なく、20トークン以上を使用した場合は拒否されます。

• ユーザー側の技術的な問題があった場合は返金できません。

• カードで購入されたサブスクリプションのみ返金できます。

10.4.2 トークン返金
• 支払い後24時間以内に返金をリクエストできます。当社のサービスの支払いから24時間以上経過してリクエストが行われた場合、返金は行われません。ただし、返金をリクエストするまでの経過時間に関係なく、トークンを使用した場合は拒否されます。

• 誤って購入した場合、エラーが当社側で発生したものでない限り、返金の保証はありません。

• カードで購入されたトークンパッケージのみ返金できます。

10.4.3 当社のポリシー違反に対応して削除されたコンテンツまたは行われたモデレーション措置に対する返金なし
